Repository: IRedwolf/ngfw_src
Catalog: i18ntools/po/*/untangle-*.po
Languages: ja

source: This category contains rules for the detection of traffic destined to known listening backdoor command channels. If a piece of malicious soft are opens a port and waits for incoming commands for its control functions, this type of detection will be here. A simple example would be the detection for BackOrifice as it listens on a specific port and then executes the commands sent.
ja: このカテゴリには、既知のリスニングバックドアコマンドチャンネル宛てのトラフィックを検出するためのルールが含まれています。悪意のあるソフトですの一部がポートをオープンし、その制御機能の着信コマンドを待つ場合は、このタイプの検出はここになります。それは特定のポートでリッスンしてから送信されたコマンドを実行するような単純な例では、BackOrificeの検出となります。

source: This category contains known malicious command and control activity for identified botnet traffic. This includes call home, downloading of dropped files, and ex-filtration of data. Actual commands issued from Master to Zombie type stuff will also be here.
ja: このカテゴリには特定され、ボットネットトラフィックの既知の悪質なコマンドと制御活動が含まれています。これは、コール・ホーム、ドロップされたファイルのダウンロード、およびデータの元ろ過が含まれています。ゾンビタイプのものにマスターから発行された実際のコマンドもここになります。

source: This category contains rules that deal with tools that can be considered malicious in nature. For example, LOIC.
ja: このカテゴリには、自然の中で、悪意のある考慮することができるツールを扱うルールが含まれています。例えば、ロイック。

source: This category contains rules that are malware related, but don't fit into one of the other malware categories.
ja: このカテゴリには、マルウェアに関連しているが、他のマルウェアのカテゴリのいずれかに適合しないルールが含まれています。

source: This category contains rules that are looking for vulnerabilities in Linux based OSes. Not for browsers or any other software on it, but simply against the OS itself.
ja: このカテゴリには、LinuxベースのOSの脆弱性を探しているルールが含まれています。ていないブラウザや、その上に他のソフトウェアのために、単にOS自体に対して。

source: This category contains rules that are looking for vulnerabilities in Solaris based OSes. Not for any browsers or any other software on top of the OS.
ja: このカテゴリでは、SolarisベースのOSの脆弱性を探しているルールが含まれています。ていない任意のブラウザやOSの上に他のソフトウェアのため。

source: This category contains rules that are looking for vulnerabilities in Windows based OSes. Not for any browsers or any other software on top of the OS.
ja: このカテゴリには、WindowsベースのOSの脆弱性を探しているルールが含まれています。ていない任意のブラウザやOSの上に他のソフトウェアのため。

source: This category contains rules that are looking for vulnerabilities in an OS that is not listed above.
ja: このカテゴリには、上記記載されていないOSの脆弱性を探しているルールが含まれています。

source: This category contains rules that detect potential violations of policy for multimedia. Examples like the detection of the use of iTunes on the network. This is not for vulnerabilities found within multimedia files, as that would be in file-multimedia.
ja: このカテゴリには、マルチメディアのための政策の潜在的な違反を検出ルールが含まれています。ネットワーク上のiTunesの使用を検出するような例。それはファイルのマルチメディアにあるであろうように、これは、マルチメディア・ファイル内で見つかった脆弱性のためではありません。

source: This category contains rules for the detection potential violations of policy on corporate networks for the use of social media. (p2p, chat, etc)
ja: このカテゴリには、ソーシャルメディアを使用するための企業ネットワーク上の政策を検出する潜在的な違反のためのルールが含まれています。 （P2P、チャットなど）

source: This category is for rules that may violate the end-users corporate policy bud do not fall into any of the other policy categories first.
ja: このカテゴリには、エンドユーザー企業ポリシー芽が最初に他のポリシーカテゴリのいずれかに分類されない違反する可能性がルールのためです。

source: This category is for rules that may indicate the presence of spam on the network.
ja: このカテゴリには、ネットワーク上のスパムの存在を示す可能性ルールのためです。

source: This category is for rules that may indicate the presence of the finger protocol or vulnerabilities in the finger protocol on the network.
ja: このカテゴリには、ネットワーク上の指のプロトコルで指プロトコルまたは脆弱性の存在を示す可能性ルールのためです。

source: This category is for rules that may indicate the presence of the ftp protocol or vulnerabilities in the ftp protocol on the network.
ja: このカテゴリには、ネットワーク上のFTPプロトコルでFTPプロトコルまたは脆弱性の存在を示す可能性ルールのためです。

source: This category is for rules that may indicate the presence of icmp traffic or vulnerabilities in icmp on the network.
ja: このカテゴリには、ネットワーク上のICMP内のICMPトラフィックや脆弱性の存在を示す可能性ルールのためです。

source: This category is for rules that may indicate the presence of the imap protocol or vulnerabilities in the imap protocol on the network.
ja: このカテゴリには、ネットワーク上のIMAPプロトコルでIMAPプロトコルや脆弱性の存在を示す可能性ルールのためです。

source: This category is for rules that may indicate the presence of the pop protocol or vulnerabilities in the pop protocol on the network.
ja: このカテゴリには、ネットワーク上のPOPプロトコルでPOPプロトコルまたは脆弱性の存在を示す可能性ルールのためです。

source: This category is for rules that may indicate the presence of the rservices protocol or vulnerabilities in the rservices protocols on the network.
ja: このカテゴリには、ネットワーク上のrservicesプロトコルでrservicesプロトコルまたは脆弱性の存在を示す可能性ルールのためです。

source: This category is for rules that may indicate the presence of voip services or vulnerabilities in the voip protocol on the network.
ja: このカテゴリには、ネットワーク上のVoIPプロトコルでVoIPサービスや脆弱性の存在を示す可能性ルールのためです。

source: This category deals with pua or Potentially Unwanted Applications that deal with adware or spyware.
ja: このカテゴリには、PUAやアドウェアやスパイウェアに対処不要と思われるアプリケーションを扱っています。

source: This category deals with pua or Potentially Unwanted Applications that deal with p2p.
ja: このカテゴリには、P2Pを扱うPUAや不要と思われるアプリケーションを扱っています。

source: This category deals with pua or Potentially Unwanted Applications that deal with toolbars installed on the client system. (Google Toolbar, Yahoo Toolbar, Hotbar, etc)
ja: このカテゴリには、PUAまたはクライアントシステムにインストールされているツールバーに対処不要と思われるアプリケーションを扱っています。 （GoogleツールバーやYahooツールバー、Hotbarは、など）

source: This category deals with pua or Potentially Unwanted Applications that don't fit into one of the categories shown above.
ja: このカテゴリには、上記のカテゴリのいずれにも当てはまらないPUAや不要と思われるアプリケーションを扱っています。

source: This category deals with vulnerabilities in or attacks against the Apache Web Server.
ja: このカテゴリには、Apache Webサーバに対​​しての脆弱性や攻撃を扱っています。

source: This category deals with vulnerabilities in or attacks against the Microsoft IIS Web server.
ja: 脆弱性やMicrosoft IIS Webサーバーに対する攻撃でこのカテゴリでは、お得な情報。

source: This category deals with vulnerabilities in or attacks against the Microsoft SQL Server.
ja: このカテゴリには、Microsoft SQL Serverに対しての脆弱性や攻撃を扱っています。

source: This category deals with vulnerabilities in or attacks against Oracle's MySQL server.
ja: このカテゴリには、OracleのMySQLサーバーに対しての脆弱性や攻撃を扱っています。

source: This category deals with vulnerabilities in or attacks against Oracle's Oracle DB Server.
ja: このカテゴリには、OracleのOracleのDBサーバに対​​しての脆弱性や攻撃を扱っています。

source: This category deals with vulnerabilities in or attacks against Web based applications on servers.
ja: このカテゴリには、サーバー上のWebベースのアプリケーションに対しての脆弱性や攻撃を扱っています。

source: This category contains rules that detect vulnerabilities in mail servers. (Exchange, Courier). These are separate from the protocol categories, as those deal with the traffic going to the mail servers itself.
ja: このカテゴリには、メールサーバの脆弱性を検出するルールが含まれています。 （取引所、クーリエ）。トラフィックのものの取引は、メールサーバ自体に行くように、これらは、プロトコルのカテゴリから分離されています。

source: This category contains rules that detect vulnerabilities in or attacks against servers that are not detailed in the above list.
ja: このカテゴリには、上記のリストで詳述されていないサーバーに対しての脆弱性や攻撃を検知するルールが含まれています。

source: Run Intrusion Detection/Prevention Setup Wizard
ja: ラン侵入検知/防御のセットアップウィザード

source: {0} continues to maintain the default signature settings through automatic updates. You are free to modify and add signatures, however it is not required.
ja: {0}の自動更新によって、デフォルトの署名設定を維持し続けています。ただし、それが必要とされず、変更と署名を追加するのは自由です。

source: Updates
ja: アップデート

source: Last check for updates
ja: アップデートの最終チェック

source: Last update
ja: 最終更新日

source: {0} logging or blocking
ja: {0}ロギングまたはブロッキング

source: {0} matching rules(s) found
ja: {0}見つかった一致規則（複数可）

source: {0} available rules
ja: {0}利用可能なルール

source: Search
ja: 検索

source: Sid
ja: シド

source: Sid:
ja: シド：

source: Msg
ja: メッセージ

source: Reference
ja: リファレンス

source: [enter class]
ja: [クラスを入力]

source: Invalid Classtype
ja: 無効のClassType

source: Msg contains invalid characters.
ja: メッセージは無効な文字が含まれています。

source: [enter sid]
ja: 【SIDを入力してください]

source: Sid must be numeric
ja: シドは数値でなければなりません

source: Sid already in use.
ja: すでに使用中のシド。

source: Rule formatted wrong.
ja: 間違ってフォーマットされたルール。

source: Variables
ja: 変数

source: Definition
ja: 定義

source: [enter definition]
ja: [定義を入力]

source: Validating...
ja: 検証...

source: Cannot Delete Variable
ja: 変数を削除することはできません。

source: Variable is used by one or more rules.
ja: 変数は、1つ以上のルールによって使用されます。

source: Variable name already in use.
ja: すでに使用中の変数名。

source: Intrusion Prevention Setup Wizard
ja: 侵入防止のセットアップウィザード

source: You have not finished configuring Intrusion Prevention. Please run the Setup Wizard again.
ja: あなたは、侵入防止の設定を完了していません。再度セットアップウィザードを実行してください。

source: Intrusion Prevention Warning
ja: 侵入防止の警告

source: Settings have been changed by rule updater. Current changes must be discarded.
ja: 設定は、ルールの更新によって変更されています。現在の変更を廃棄しなければなりません。

source: Saving and creating settings (this may take a few minutes)...
ja: 保存と設定を作成する（これには数分かかる場合があります）...

source: Error
ja: エラー

source: Unable to save settings
ja: 設定を保存することができません

source: Welcome to the Intrusion Prevention Setup Wizard!
ja: 侵入防止のセットアップウィザードへようこそ！

source: Intrusion Prevention operates using rules to identify possible threats. An enabled ruled performs an action, either logging or blocking traffic. Not all rules are necessary for a given network environment and enabling all of them may negatively impact your network.
ja: 侵入防止は可能な脅威を特定するためのルールを使用して動作します。支配有効にロギングやトラフィックをブロックのいずれか、アクションを実行します。ていないすべてのルールは、指定されたネットワーク環境を構築するために必要であり、それらのすべてを有効にすると、マイナスのネットワークに影響を与える可能性があります。

source: This wizard is designed to help you correctly configure the appropriate amount of rules for your network by selecting rule identifiers: classtypes and categories. The more that you select, the more rules will be enabled. Again, too many enabled rules may negatively impact your network.
ja: classtypesとカテゴリ：このウィザードは、正しくルール識別子を選択することで、ネットワークのためのルールの適切な量を設定するために設計されて。あなたが選択することが、より、より多くのルールが有効になります。ここでも、あまりにも多くの有効ルールは、負のネット​​ワークに影響を与える可能性があります。

source: It is highly suggested that you use Recommended values.
ja: それは非常には、推奨値を使用することをお勧めします。

source: WARNING: Completing this setup wizard will overwrite the previous settings with new settings. All previous settings will be lost!
ja: 警告：このセットアップウィザードを完了すると、新しい設定で以前の設定が上書きされます。すべての以前の設定が失われます！

source: Determining recommended settings...
ja: 推奨設定を決定...

source: Setup Wizard Error
ja: セットアップウィザードエラー

source: Unable to obtain default settings. Please run the Setup Wizard again.
ja: デフォルトの設定を取得することができません。再度セットアップウィザードを実行してください。

source: Classtypes are a generalized grouping for rules, such as attempts to gain user access.
ja: Classtypesは、ユーザーのアクセス権を取得しようとする試みとして、ルールのための一般化グループ化されています。

source: Recommended (default)
ja: 推奨（デフォルト）

source: Recommended classtype Settings
ja: 推奨のClassTypeの設定

source: None. Classtypes within selected categories will be used.
ja: なし。選択したカテゴリ内のClasstypesが使用されます。

source: Categories
ja: カテゴリー

source: Categories are a different rule grouping that can span multiple classtypes, such as VOIP access.
ja: カテゴリーは、VoIPアクセスなど、複数のclasstypesをまたがることができます別のルールのグループ化されています。

source: Select by name
ja: 名で選択

source: None. Categories within selected classtypes will be used.
ja: なし。選択classtypes内のカテゴリが使用されます。

source: Finish
ja: 終了

source: Intrusion Prevention is now configured and enabled.
ja: 侵入防止は現在設定されて有効になっています。

source: Flag
ja: フラグ

source: Low (Threshold: 5.0)
ja: 低（しきい値：5.0）

source: Medium (Threshold: 4.3)
ja: ミディアム（しきい値：4.3）

source: High (Threshold: 3.5)
ja: ハイ（しきい値：3.5）

source: Very High (Threshold: 3.3)
ja: 非常に高い（しきい値：3.3）

source: Extreme (Threshold: 3.0)
ja: エクストリーム（しきい値：3.0）

source: Strength
ja: 力

source: Strength Value
ja: 強度値

source: Strength Value must be a number. Smaller value is higher strength.
ja: 強度値は、数値でなければなりません。数値が小さいほど高強度です。

source: Drop Super Spam
ja: ドロップスーパースパム

source: Super Spam Threshold
ja: スーパースパムしきい値

source: Advanced SMTP Configuration
ja: 高度なSMTPの設定

source: Enable tarpitting
ja: タールピットを有効にします

source: Add email headers
ja: 電子メールヘッダを追加します。

source: Close connection on scan failure
ja: スキャン失敗した場合に接続を閉じます

source: Scan outbound (WAN) SMTP
ja: スキャンアウトバウンド（WAN）のSMTP

source: Allow and ignore TLS sessions
ja: 許可すると、TLSセッションを無視

source: CPU Load Limit
ja: CPU負荷の制限

source: Value must be a float.
ja: 値は浮動小数点でなければなりません。

source: Concurrent Scan Limit
ja: 同時スキャンの制限

source: Value must be a integer.
ja: 値は整数でなければなりません。

source: Message Size Limit
ja: メッセージサイズの制限値

source: Clear Bayes Data
ja: クリアベイズデータ

source: This will clear all learned bayesian data!
ja: これは、すべての学習したベイジアンデータが消去されます！

source: Clearing bayes data...
ja: ベイズデータの消去...

source: Error: Unable to reset bayes data.
ja: エラー：ベイズデータをリセットすることができません。

source: Bayes data cleared.
ja: ベイズデータがクリアされました。

source: Spam Blocker Lite last checked for updates
ja: スパムブロッカーLiteは最後の更新をチェックします

source: Spam Blocker Lite was last updated
ja: スパムブロッカーLiteは最後に更新されました

source: Site cannot contain URL protocol.
ja: サイトURLプロトコルを含めることはできません。

source: Site cannot contain port.
ja: サイトは、ポートを含めることはできません。

source: Flag as Violation
ja: 違反としてフラグ

source: Block or flag access to sites associated with the specified category.
ja: ブロックまたは指定されたカテゴリに関連するサイトへのフラグにアクセスできます。

source: Sites
ja: サイト

source: Block Sites
ja: ブロックサイト

source: Blocked Sites
ja: ブロックされたサイト

source: Block or flag access to the specified site.
ja: ブロックまたは指定したサイトへのフラグにアクセスできます。

source: Allow access to the specified site regardless of matching block policies.
ja: 関係なくマッチングブロックポリシーの指定したサイトへのアクセスを許可します。

source: Client IP addresses
ja: クライアントのIPアドレス

source: [enter IP address/range]
ja: [IPアドレス/範囲を入力します]

source: Pass Clients
ja: クライアントを渡します

source: Allow access for client networks regardless of matching block policies.
ja: 関係なくマッチングブロックポリシーのクライアントネットワークのアクセスを許可します。

source: Advanced Options
ja: 詳細オプション

source: Block pages from IP only hosts
ja: IPホストのみからのブロックページ

source: Restrict Google applications
ja: Googleアプリケーションを制限します

source: NOTE:
ja: 注意：

source: must be installed and running with the Inspect Google Traffic configured to Inspect.
ja: インストールして検査するように構成された点検のGoogleのトラフィックで実行している必要があります。

source: Allowed Domain(s)
ja: 許可されたドメイン（複数可）

source: Specify the comma separated list of domains allowed to access non-search Google applications
ja: 非検索のGoogleアプリケーションにアクセスするために許可されているドメインのカンマ区切りリストを指定します

source: Domain cannot contain URL protocol.
ja: ドメインは、URLのプロトコルを含めることはできません。

source: Domain cannot contain port.
ja: ドメインは、ポートを含めることはできません。

source: Invalid domain specified
ja: 無効なドメイン指定

source: Unblock
ja: ブロックを解除

source: Temporary
ja: 一時

source: Permanent and Global
ja: パーマネントとグローバル

source: {0} interface
ja: {0}インターフェース

source: Currently, WAN Balancer is attempting to share traffic over the existing WAN interfaces with the ratio displayed below. To change this ratio click on Traffic Allocation.
ja: 現在、WAN Balancerは、下に表示された比率で、既存のWANインターフェイス上のトラフィックを共有しようとしています。トラフィックの割り当てにこの比率を変更するにはクリック。

source: Current Traffic Allocation
ja: 現在のトラフィックの割り当て

source: Configure additional WAN interfaces
ja: 追加のWANインターフェイスを設定します

source: Interface Weights
ja: インターフェースの比重

source: Weight
ja: 重量

source: Resulting Traffic Allocation
ja: 得られたトラフィックの割り当て

source: Traffic Allocation
ja: トラフィックの割り当て

source: Traffic allocation across WAN interfaces is controlled by assigning a relative weight (1-100) to each interface. After entering the weight of each interface the resulting allocation is displayed.<br/>If all WAN interfaces have the same bandwidth it is best to assign the same weight to all WAN interfaces. If the WAN interfaces vary in bandwidth enter numbers that correlate the relative available bandwidth. For example: 15 for a 1.5Mbit/sec T1, 60 for a 6 mbit link, and 100 for a 10mbit link.
ja: WANインターフェイス上のトラフィックの割り当ては、各インターフェイスに相対的な重み（1-100）を割り当てることによって制御されています。すべてのインタフェースが、それはすべてのWANインターフェイスに同じ重みを割り当てることが最善である、同じ帯域幅を持つWAN場合は結果の割り当てが表示されている各インタフェースの重量を入力した後。<BR/>。 WANインターフェイスは、帯域幅が変化した場合の相対的な利用可能な帯域幅を関連付ける番号を入力してください。たとえば、次の10Mビットリンク用6メガビットリンクの1.5Mbit /秒のT1、60、15、および100。

source: Balance
ja: バランス

source: Route Rules
ja: ルートルール

source: Destination WAN
ja: 先WAN

source: Enable Route Rule
ja: ルートルールを有効にします

source: Route Rules are used to assign specific sessions to a specific WAN interface. Rules are evaluated in order and the WAN interface of the first matching rule is used to route the matching session. If there is no matching rule or the rule is set to <i>Balance</i> the session will be routed according to the <i>Traffic Allocation</i> settings.
ja: ルートルールは、特定のWANインターフェイスに固有のセッションを割り当てるために使用されています。ルールは順番に評価され、最初に一致したルールのWANインターフェイスは、ルートに一致するセッションが使用されています。そこには一致するルールがありませんかルールが<私>のバランスに設定されている場合</ i>のセッションでは、<I>交通の割り当て</ i>の設定に従ってルーティングされます。

source: {0}% of Internet traffic.
ja: {0}のインターネットトラフィックの％。

source: Process HTTPS traffic by SNI (Server Name Indication) information if present
ja: SNI（サーバ名の表示）が存在する場合の情報によって、プロセスのHTTPSトラフィック

source: Process HTTPS traffic by hostname in server certificate when SNI information not present
ja: サーバ証明書でホスト名でプロセスHTTPSトラフィック時SNI情報が存在しません

source: Process HTTPS traffic by server IP if both SNI and certificate hostname information are not available
ja: サーバーのIPアドレスでプロセスHTTPSトラフィックの両方SNIおよび証明書のホスト名の情報が利用できない場合

source: Enforce safe search on popular search engines
ja: 人気のある検索エンジンの安全な検索を強制します

source: Require Password
ja: パスワードを要求

source: Clear Category URL Cache.
ja: クリアカテゴリURLキャッシュ。

source: Site Lookup
ja: サイト検索

source: Search for a site's category
ja: サイトのカテゴリーを検索します

source: Type the site's URL to find its category
ja: そのカテゴリーを検索するサイトのURLを入力

source: Suggest a different category
ja: 別のカテゴリを提案

source: Last suggested on
ja: 最後に提案しました

source: NOTE: This is only a suggestion and may not be accepted. If accepted it may take a few days to become active.
ja: 注：これは提案であり、受け入れられない場合があります。受け入れた場合には、アクティブになるまでに数日かかる場合があります。

source: Suggest
ja: 示唆する

source: Suggestion submitted.
ja: 提案が提出しました。

source: Unable to submit suggestion. Try again later.
ja: 提案書を提出することができません。後でもう一度試してください。

source: Clearing Host Cache...
ja: ホストキャッシュをクリアします...

source: Error Clearing Host Cache.
ja: エラーホストキャッシュをクリアします。

source: There was an error clearing the host cache, please try again.
ja: ホストキャッシュをクリアにエラーが発生しました。もう一度お試しください。

source: Cleared Host Cache
ja: クリアホストキャッシュ

source: The Host Cache was cleared succesfully.
ja: ホストキャッシュが正常にクリアされました。

source: Enabled IPsec Tunnels
ja: IPsecのトンネルが有効

source: Local IP
ja: ローカルIP

source: Remote Host
ja: リモートホスト

source: Local Network
ja: ローカルネットワーク

source: Remote Network
ja: 遠隔ネットワーク

source: Inactive
ja: 非アクティブ

source: Active
ja: 積極的な

source: Active VPN Sessions
ja: アクティブなVPNセッション

source: Connect Time
ja: 接続時間

source: Elapsed Time
ja: 経過時間

source: Disconnect
ja: 切断

source: Click to disconnect client
ja: クライアントを切断するときにクリックします

source: Disconnecting...
ja: 切断...

source: IPsec Options
ja: IPsecのオプション

source: The IPsec Options tab contains common settings that apply to all IPsec traffic.
ja: IPsecの[オプション]タブには、すべてのIPsecトラフィックに適用される共通の設定が含まれています。

source: Traffic Processing
ja: トラヒック処理

source: Bypass all IPsec traffic
ja: すべてのIPsecトラフィックをバイパス

source: IPsec Tunnels
ja: IPsecのトンネル

source: Connection Type
ja: 接続タイプ

source: (We recommended selecting <B>Tunnel</B> unless you have a specific reason to use <B>Transport</B>)
ja: （あなたが<B>交通</ B>を使用する特別な理由がない限り、当社は、<B>トンネル</ B>を選択する推奨しました）

source: Auto Mode
ja: オートモード

source: (Select <B>Start</B> for an always connected tunnel, or <B>Add</B> for an on-demand tunnel)
ja: （常時接続トンネルに<B>スタート</ b>]を選択するか、<B>オンデマンドトンネルの</ B>を追加します）

source: External IP
ja: 外部IP

source: [enter external IP]
ja: [外部IPアドレスを入力してください]

source: (The external IP address of this server)
ja: （このサーバの外部IPアドレス）

source: [enter remote host]
ja: [リモートホストを入力してください]

source: (The public hostname or IP address of the remote IPsec gateway)
ja: （パブリックホスト名またはリモートIPsecゲートウェイのIPアドレス）

source: [enter local network]
ja: [ローカルネットワークを入力してください]

source: (The private network attached to the local side of the tunnel)
ja: （トンネルのローカル側に取り付けプライベートネットワーク）

source: [enter remote network]
ja: [リモートネットワークを入力してください]

source: (The private network attached to the remote side of the tunnel)
ja: （トンネルのリモート側に取り付けプライベートネットワーク）

source: Shared Secret
ja: 共有の秘密

source: [enter shared secret]
ja: [共有シークレットを入力してください]

source: DPD Interval
ja: DPD間隔

source: The number of seconds between R_U_THERE messages. Enter 0 to disable.
ja: R_U_THEREメッセージ間の秒数。無効にするには0を入力します。

source: DPD Timeout
ja: DPDタイムアウト

source: The number of seconds for a dead peer tunnel to be restarted
ja: 死んだピアトンネルの秒数を再起動します

source: <B>Authentication and SA/Key Exchange</B>
ja: <B>認証とSA /鍵交換</ B>

source: Usually IPsec will automatically negotiate the encryption protocol with the remote peer when creating the tunnel.
ja: トンネルを作成する際に通常のIPsecは、自動的にリモートピアとの暗号化プロトコルをネゴシエートします。

source: However, some peers require specific settings. To configure specific settings, enable Manual Configuration and set the appropriate values below.
ja: しかし、いくつかのピアは、特定の設定が必要です。特定の設定を構成するには、手動設定を有効にして、以下の適切な値を設定します。

source: Phase 1 IKE/ISAKMP Manual Configuration
ja: フェーズ1 IKE / ISAKMP手動設定

source: Default = 3DES
ja: デフォルト= 3DES

source: Hash
ja: ハッシュ値

source: Default = MD5
ja: デフォルト= MD5

source: DH Key Group
ja: DHキーグループ

source: Default = 2 (1024 bit)
ja: デフォルト= 2（1024ビット）

source: Lifetime
ja: 一生

source: Default = 28800 seconds, min = 3600, max = 86400
ja: デフォルト= 28800秒、分= 3600、最大= 86400

source: Phase 2 ESP Manual Configuration
ja: フェーズ2 ESP手動設定

source: PFS Key Group
ja: PFSキーグループ

source: Default = 3600 seconds, min = 3600, max = 86400
ja: デフォルト= 3600秒、分= 3600、最大= 86400

source: VPN Config
ja: VPNコンフィグ

source: Server Configuration
ja: サーバーの構成

source: L2TP Address Pool
ja: L2TPアドレスプール

source: Custom DNS Server 1
ja: カスタムDNSサーバ1

source: Custom DNS Server 2
ja: カスタムDNSサーバ2

source: <STRONG>NOTE:</STRONG> Leave the Custom DNS fields empty to have clients automatically configured to use this server for DNS resolution.
ja: <strong>注：</ strong>は自動的にDNS解決のために、このサーバーを使用するように構成されたクライアントを持って空のカスタムDNSフィールドのままにしておきます。

source: IPsec Secret
ja: IPsecの秘密

source: In addition to the IPsec Secret configured above, VPN clients must authenticate with a valid username and password. User authentication can be configured to use either the internal local directory, or an external RADIUS server configured in the Directory Connector application.
ja: 上記のように構成されたIPsecの秘密に加えて、VPNクライアントは、有効なユーザー名とパスワードで認証する必要があります。ユーザー認証は、内部のローカルディレクトリ、またはディレクトリコネクタのアプリケーションで構成された外部のRADIUSサーバのいずれかを使用するように設定することができます。

source: Server Listen Addresses
ja: サーバリスンアドレス

source: This is the list of IP addresses where the server will listen for incomming VPN connections. If you have a single WAN connection, you will normally only add that single address to this list. If you have multiple WAN interfaces, you can configure the server to listen on any, or all of them.
ja: これは、サーバがVPN接続をincommingをリッスンするIPアドレスのリストです。あなたは、単一のWAN接続を持っている場合は、通常のみこのリストにその単一のアドレスを追加します。あなたは、複数のWANインターフェイスがある場合は、任意のをリッスンするようにサーバーを設定し、またはそれらのすべてができます。

source: Loading information... Please wait...
ja: 情報を読み込んでいます...お待ちください...

source: IPsec State
ja: IPsecの状態

source: IPsec Policy
ja: IPsecポリシー

source: IPsec Log
ja: IPsecのログ

source: L2TP Log
ja: L2TPログイン

source: IPsec Configuration Warning
ja: IPsecの設定の警告

source: One or more IPsec tunnels is configured with a hostname in the <B>Remote Host</B> field. The use of IP addresses instead of hostname for the remote host is strongly recommended.
ja: 一つ以上のIPsecトンネルは、<B>リモートホスト</ B>フィールドにホスト名で構成されています。 IPを使用すると、アドレスの代わりにリモートホストのホスト名を強くお勧めします。

source: HTTP: Content Type
ja: HTTP：コンテンツタイプ

source: HTTP: Content Length
ja: HTTP：コンテンツの長さ

source: Application Control: Application
ja: アプリケーション・コントロール：アプリケーション

source: Application Control: ProtoChain
ja: アプリケーション・コントロール：ProtoChain

source: Application Control: Detail
ja: アプリケーション・コントロール：詳細

source: Application Control: Confidence
ja: アプリケーション・コントロール：信頼

source: Application Control: Productivity
ja: アプリケーション・コントロール：生産性

source: Application Control: Risk
ja: アプリケーション・コントロール：リスク
